So next time, I hope the sales team can manage it better.
لذا في المرة القادمة، آمل أن يتمكن فريق المبيعات من إدارة الأمر بشكل أفضل.
I don’t want this problem happening again.
لا أريد أن تتكرر هذه المشكلة.
Next time, I’ll make sure Waythaka understands
في المرة القادمة، سأتأكد من أن وايثاكا يفهم
not to mess with my system!
لا تعبث بنظامي!
What system?
أي نظام؟
I’ve been curious for a long time
لقد كنت أشعر بالفضول لفترة طويلة
about the new sales supervisor I haven’t properly met yet—
بخصوص مشرف المبيعات الجديد الذي لم أقابله بشكل رسمي بعد—
what kind of person you really are.
ما نوع الشخص الذي أنت عليه حقاً؟
Why don’t you turn your enemy into an ally?
لماذا لا تحول عدوك إلى حليف؟
She already dislikes you, so get closer first.
هي لا تحبك بالفعل، لذا حاول التقرب منها أولاً.
I don’t like wine.
أنا لا أحب النبيذ.
Or do you want to be friends with benefits?
أم أنك تريد علاقة صداقة مع مزايا؟
What?
ماذا؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Friends with benefits.
أصدقاء مع الفوائد.
Oh…
أوه…
Right… I’m sorry. I didn’t think it through.
حسناً... أنا آسف. لم أفكر في الأمر جيداً.
Excuse me?
اعذرني؟
Our company is very concerned about conflicts of interest.
تهتم شركتنا كثيراً بتضارب المصالح.
If anyone finds out about this,
إذا علم أحد بهذا الأمر،
I don’t think it’ll look good.
لا أعتقد أن ذلك سيبدو جيداً.
Besides, I’m not going to risk my career over something like this.
فضلاً عن ذلك، لن أخاطر بمسيرتي المهنية من أجل شيء كهذا.
But that would be the case if we actually liked each other, right?
لكن هذا سيكون هو الحال لو كنا نحب بعضنا البعض بالفعل، أليس كذلك؟
A friends-with-benefits relationship
علاقة صداقة مع مزايا
is just about sex.
الأمر كله يتعلق بالجنس.
You don’t like me, and I don’t like you.
أنت لا تحبني، وأنا لا أحبك.
So what if the only benefit between us is that?
وماذا لو كانت الفائدة الوحيدة بيننا هي ذلك؟
Even if we agree on that,
حتى لو اتفقنا على ذلك،
HR and management might not see it the same way.
قد لا ينظر قسم الموارد البشرية والإدارة إلى الأمر بنفس الطريقة.
That’s true.
هذا صحيح.
I don’t think it’s a good idea.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
It’ll be good, of course.
سيكون الأمر جيداً، بالطبع.
I promise I’ll do my best.
أعدكم بأنني سأبذل قصارى جهدي.
Uh… that’s not what I meant.
همم... لم يكن هذا ما قصدته.
Huh?
هاه؟
I mean it could affect work.
أعني أن ذلك قد يؤثر على العمل.
Oh.
أوه.
And just imagining if this ever got out…
وأتخيل فقط لو انتشر هذا الأمر...
I need some time to think.
أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير.
I understand.
أفهم.
And please keep everything that happened a secret.
وأرجوكم، حافظوا على سرية كل ما حدث.
Of course.
بالطبع.
See you at the office.
أراك في المكتب.
Um… Lal.
اممم... لال.
Thank you for last night.
شكراً لكم على الليلة الماضية.
Sure.
بالتأكيد.
Eh?
هاه؟
Lal?
لال؟
What?
ماذا؟
You should check your personal color.
يجب عليك التحقق من لونك الشخصي.
That shade makes you look dull.
هذا اللون يجعلك تبدو باهتاً.
Dude, I don’t think it’s about the color.
يا رجل، لا أعتقد أن الأمر يتعلق باللون.
Lal, did you and Wine take it somewhere else last night?
لال، هل ذهبتِ أنتِ وواين إلى مكان آخر الليلة الماضية؟
What?!
ماذا؟!
Oh come on, Bas.
هيا يا باس.
What kind of question is that?
ما هذا السؤال؟
They don’t even get along. How would they go out drinking together?
إنهما لا يتفقان على الإطلاق. كيف سيخرجان للشرب معاً؟
Yeah, Wine got drunk and went straight home.
نعم، سكر واين وعاد مباشرة إلى المنزل.
I thought you’d try to make up with her like,
ظننت أنك ستحاول التصالح معها، مثلاً...
“Ahem, Wine, which way are you going?”
"همم، واين، إلى أين أنت ذاهب؟"
“Oh, same way? Want to walk together?”
"أوه، نفس الطريق؟ هل تريد أن نسير معًا؟"
Then make small talk, you know.
ثم ابدأ بالحديث العابر، كما تعلم.
Make friends. You know what I mean?
كوّن صداقات. هل تفهم ما أقصده؟
Like what movies she likes, what she does in her free time…
مثل الأفلام التي تحبها، وماذا تفعل في وقت فراغها...
Okay, that’s enough! Get back to work.
حسناً، هذا يكفي! عد إلى العمل.
Yeah, work.
نعم، العمل.
Both of you!
كلاكما!
Aww…
يا إلهي...
Numnim.
لا، ليس على الإطلاق.
Yes?
نعم؟
Can you help clear those delayed invoices with accounting?
هل يمكنك المساعدة في تسوية تلك الفواتير المتأخرة مع قسم المحاسبة؟
Huh?
هاه؟
I thought you were going to handle it with Wine yourself.
ظننت أنك ستتعامل مع الأمر بنفسك باستخدام برنامج Wine.
Please take care of it for me.
أرجو منك أن تعتني بهذا الأمر من أجلي.
Sure.
بالتأكيد.
Lal, are you coming together with us this Friday?
لال، هل ستنضم إلينا يوم الجمعة القادم؟
Where?
أين؟
Eh? The welcome party for the new staff.
هاه؟ حفل الترحيب بالموظفين الجدد.
Is…
يكون…
Is accounting going?
هل ستختفي المحاسبة؟
Yes.
نعم.
Hmm…
همم…
I’ll pass.
سوف أمر
What?
ماذا؟
Just tell Jantra I have diarrhea.
أخبر جانترا فقط أنني أعاني من الإسهال.
You’re planning diarrhea in advance?
هل تخطط للإسهال مسبقاً؟
I’ll just eat papaya salad with fermented crab today then.
سأكتفي بتناول سلطة البابايا مع السلطعون المخمر اليوم.
Skipping your own welcome party, huh?
تغيبت عن حفل استقبالك الخاص، أليس كذلك؟
Mm.
مم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You smell nice.
رائحتك جميلة.
That tickles.
هذا يُدغدغ.
Wine.
خمر.
Wine?
خمر؟
Are you cold?
هل تشعر بالبرد؟
Uh, the AC is blowing right at me.
أوه، مكيف الهواء يوجه الهواء نحوي مباشرة.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
I’ll ask someone to block it for you.
سأطلب من شخص ما أن يحجبها لك.
Here’s the budget summary.
إليكم ملخص الميزانية.
Oh!
أوه!
I just remembered.
تذكرت ذلك للتو.
I forgot to print the budget comparison sheet.
نسيت طباعة ورقة مقارنة الميزانية.
Let me just—
دعني فقط—
It’s okay, Tangkwa.
لا بأس يا تانغكوا.
I was about to go print something anyway.
كنت على وشك طباعة شيء ما على أي حال.
I’ll go myself.
سأذهب بنفسي.
It’s not cold, is it?
الجو ليس بارداً، أليس كذلك؟
What’s with her?
ما بها؟
Do you need help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
Hey!
يا!
Static electricity.
الكهرباء الساكنة.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Do you want me to carry that?
هل تريدني أن أحمل ذلك؟
It’s fine. It’s not a lot.
لا بأس. إنه ليس كثيراً.
You go ahead and use it.
تفضل واستخدمه.
Mine isn’t much.
ليس لدي الكثير.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I finally managed to get you out for a meal.
لقد تمكنت أخيراً من إخراجك لتناول وجبة.
I thought I had to book you through your calendar.
ظننت أنني مضطر لحجز موعدك من خلال تقويمك.
Come on.
تعال.
It’s been really busy at the company lately.
لقد كان العمل في الشركة مزدحماً للغاية مؤخراً.
But you? Did you finally leave your cave?
أما أنت؟ هل غادرت كهفك أخيراً؟
Yeah, I needed to photosynthesize a little.
نعم، كنت بحاجة إلى القيام بعملية التمثيل الضوئي قليلاً.
If I stay in the shop too long, I’ll wither away.
إذا بقيت في المتجر لفترة طويلة، فسأذبل.
What filling is it?
ما نوع الحشوة؟
Fish sauce.
صلصة السمك.
I saw Shio Pan trending,
رأيت اسم شيو بان يتصدر الترند،
so I tried making fish sauce bread,
لذا حاولت صنع خبز بصلصة السمك،
targeting the Thai market.
استهداف السوق التايلاندية.
That’s a great idea.
هذه فكرة رائعة.
You’re using local ingredients to elevate Thai food.
أنت تستخدم المكونات المحلية للارتقاء بالطعام التايلاندي.
It didn’t work?
ألم ينجح الأمر؟
I’ve got tons of recipes planned,
لدي الكثير من الوصفات المخطط لها،
cha-om,
مرحبًا،
bitter melon,
البطيخ المر،
cucumber,
خيار،
and even roselle.
وحتى الكركديه.
Why don’t you make shrimp paste chili dip too?
لماذا لا تصنعين صلصة الفلفل الحار بمعجون الروبيان أيضاً؟
Hey, it’s okay.
لا بأس.
Just keep adjusting the recipe.
استمر في تعديل الوصفة.
You’ll find your thing eventually.
ستجد ما يناسبك في النهاية.
There, there.
هناك، هناك.
My life is complete now.
حياتي الآن مكتملة.
I can die happy tomorrow.
يمكنني أن أموت سعيداً غداً.
But I’m scared of getting fat.
لكنني أخشى أن أصبح سميناً.
I feel guilty.
أشعر بالذنب.
Life’s short.
الحياة قصيرة.
You should allow yourself to be happy sometimes.
يجب أن تسمح لنفسك بالسعادة أحياناً.
Oh?
أوه؟
Allow myself to be happy?
هل أسمح لنفسي أن أكون سعيداً؟
You’re really into it, huh?
أنت مهتم به حقاً، أليس كذلك؟
What flavor of ice cream are you eating?
ما نكهة الآيس كريم التي تتناولها؟
Taste of enlightenment?
هل تتذوق طعم التنوير؟
Lal?
لال؟
Wine?
خمر؟
Are you a member here?
هل أنت عضو هنا؟
Yes.
نعم.
I’ve been feeling a bit flabby lately, so I came to lift some weights.
لقد شعرت ببعض الترهل مؤخراً، لذلك جئت لأرفع بعض الأثقال.
Are you having a meal together?
هل تتناولون وجبة معًا؟
Wine and…
النبيذ و...
My name’s Cheese. I’m Wine’s friend.
اسمي تشيز. أنا صديق واين.
I’m Lal.
أنا لال.
I…
أنا…
I work with Wine.
أعمل في مجال النبيذ.
If you hadn’t said that, I would’ve thought you were her trainer.
لو لم تقل ذلك، لكنت ظننت أنك مدربها.
Do you want to join? I can train you.
هل ترغب بالانضمام؟ يمكنني تدريبك.
I don’t live around here.
أنا لا أسكن في هذه المنطقة.
I have to watch the shop.
عليّ أن أراقب المتجر.
You’ve been complaining about getting chubby, Wine.
لقد كنتِ تشكين من زيادة وزنكِ يا واين.
Chubby?
سمين؟
Not at all. Your body is perfect.
لا على الإطلاق. جسمك مثالي.
Well… I noticed, so I know.
حسناً... لقد لاحظت ذلك، لذا فأنا أعرف.
Excuse me, I have somewhere to be.
معذرةً، لدي مكان أذهب إليه.
See you around, Cheese and Wine.
إلى اللقاء يا جبن ونبيذ.
She’s so pretty and really friendly.
إنها جميلة جداً وودودة للغاية.
Yeah, she’s a bit too friendly.
نعم، إنها ودودة أكثر من اللازم.
But she’s cute though.
لكنها لطيفة على أي حال.
Having a friend like that must be nice.
لا شك أن وجود صديق كهذا أمر رائع.
You’d be really happy.
ستكون سعيداً حقاً.
True.
حقيقي.
If there’s nothing else, thank you everyone for today.
على الأقل، شكراً لكم جميعاً على هذا اليوم.
Wine, I’m sorry.
النبيذ، أنا آسف.
I forgot to include the supplier’s invoice.
نسيت أن أرفق فاتورة المورد.
If it’s that one, it’ll probably go to the next cycle.
إذا كان هذا هو الحال، فمن المحتمل أن ينتقل إلى الدورة التالية.
Why is the payment delayed?
لماذا تأخر الدفع؟
The supplier submitted the bill too late and missed the payment cycle.
قام المورد بتقديم الفاتورة متأخراً جداً وفاتته دورة الدفع.
But they already sent the documents via email a long time ago.
لكنهم أرسلوا المستندات عبر البريد الإلكتروني منذ فترة طويلة.
As I mentioned,
كما ذكرتُ،
accounting never received that email.
لم يستلم قسم المحاسبة تلك الرسالة الإلكترونية.
Could you check again?
هل يمكنك التحقق مرة أخرى؟
Tangkwa, did you check that email?
تانغكوا، هل اطلعت على تلك الرسالة الإلكترونية؟
I found it, Wine.
وجدتها يا نبيذ.
Even so, we still need the physical invoice
ومع ذلك، ما زلنا بحاجة إلى الفاتورة الورقية
according to the company process.
وفقًا لإجراءات الشركة.
We understand that.
نحن نتفهم ذلك.
But if accounting had seen the email sent last week,
لكن لو اطلعت إدارة المحاسبة على البريد الإلكتروني المرسل الأسبوع الماضي،
we could’ve prepared everything in time and avoided delaying the payment.
كان بإمكاننا تجهيز كل شيء في الوقت المناسب وتجنب تأخير الدفع.
But Wine, it’s…
لكن النبيذ، إنه...
The Accounting team apologizes.
يعتذر فريق المحاسبة.
Hey… what just happened?
مهلاً... ماذا حدث للتو؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
So this is what victory feels like?
إذن هذا هو شعور النصر؟
No idea. I’ve never won.
لا أعرف. لم أفز قط.
We didn’t do anything wrong, right?
لم نفعل أي شيء خاطئ، أليس كذلك؟
We followed the process.
لقد اتبعنا الإجراءات.
But your face looks really guilty.
لكن وجهك يبدو مذنباً حقاً.
I’m tired.
أنا متعب.
I’m going to grab some coffee.
سأذهب لأحضر بعض القهوة.
How are you settling in?
كيف تسير الأمور معك؟
Adjusting okay?
هل التأقلم جيد؟
Oh… yeah, I’m managing.
أوه... أجل، أنا أتدبر أمري.
That’s just how working life is.
هكذا هي الحياة العملية.
Not everything can exactly go how you want.
ليس كل شيء يسير كما تريد تماماً.
I get that.
أفهم ذلك.
I just didn’t think it would be this intense.
لم أكن أتوقع أن يكون الأمر بهذه الشدة.
For me,
لي،
both of you take your work very seriously,
كلاكما يأخذ عملكما على محمل الجد،
so when problems come up, you don’t just let it slide.
لذلك عندما تظهر المشاكل، لا تتجاهلها ببساطة.
But a good atmosphere matters a lot too.
لكن الجو الجيد مهم للغاية أيضاً.
You get what I mean, right?
أنت تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I came to apologize to you.
جئت لأعتذر لك.
About what?
عن ما؟
For making you get scolded too.
لأنك ستتعرض للتوبيخ أيضاً.
Do you think being scolded is a big deal for me?
هل تعتقد أن التوبيخ أمرٌ جلل بالنسبة لي؟
For me, the most important thing is rules and correctness.
بالنسبة لي، أهم شيء هو القواعد والصواب.
But why did you have to take the blame?
لكن لماذا كان عليك أن تتحمل اللوم؟
When in the end, you knew that—
عندما أدركت في النهاية أن—
Because in the end,
لأنه في النهاية،
the responsibility still falls on us anyway.
على أي حال، تقع المسؤولية علينا.
I just think sometimes we don’t have to be so strict about everything.
أعتقد فقط أنه في بعض الأحيان لا يتعين علينا أن نكون صارمين للغاية بشأن كل شيء.
Don’t overthink it, Tangkwa.
لا تبالغ في التفكير يا تانغكوا.
Come in, I’m already waiting outside the building.
تفضل بالدخول، أنا أنتظرك بالفعل خارج المبنى.
Okay.
تمام.
Here to drop off documents too?
هل أنت هنا لتسليم المستندات أيضاً؟
I’m waiting for milk tea.
أنتظر شاي الحليب.
Lately our departments have been clashing a lot.
في الآونة الأخيرة ، كثرت الخلافات بين أقسامنا .
Yeah, there’s tension every day.
نعم، هناك توتر كل يوم.
Actually, the supplier didn’t send the email to me or Wine.
في الحقيقة، لم يرسل المورد البريد الإلكتروني إليّ أو إلى واين.
They sent it to Ness in accounting, the old staff who quit ages ago.
أرسلوها إلى نيس في قسم المحاسبة، الموظف القديم الذي استقال منذ زمن طويل.
The client probably forgot.
ربما نسي العميل.
Eh?
هاه؟
Wine knew about it too,
كان النبيذ يعلم بذلك أيضاً،
so she asked me to recheck the email.
لذا طلبت مني إعادة فحص البريد الإلكتروني.
SUBMITTING INVOICE DOCUMENTS
تقديم مستندات الفاتورة
I found it, Wine. But Wine, it’s…
وجدتها يا نبيذ. لكن نبيذ، إنه...
The Accounting team apologizes.
يعتذر فريق المحاسبة.
Then why didn’t Wine tell Lal about it?
فلماذا لم يخبر واين لال بذلك؟
If that’s the case, she wouldn’t have blamed anyone.
إذا كان الأمر كذلك، لما ألقت باللوم على أحد.
I’m not sure either.
أنا أيضاً لست متأكداً.
But normally Wine isn’t like this.
لكن عادةً ما يكون النبيذ ليس هكذا.
If she’s not wrong, she’ll explain everything clearly.
إذا لم تكن مخطئة، فسوف تشرح كل شيء بوضوح.
-Here it is. -Yay, thank you.
- ها هو ذا. - رائع، شكراً لك.
Here are the documents.
إليكم الوثائق.
Wow, you’re handling two jobs?
واو، هل تقوم بعملين في آن واحد؟
You must be hardworking. I get it. You’ve got a young kid to take care of.
لا بد أنك مجتهد في عملك. أفهم ذلك. لديك طفل صغير ترعاه.
Let me help carry that.
دعني أساعدك في حمل ذلك.
It’s fine.
لا بأس.
No, we’ll walk in together anyway.
لا، سندخل معاً على أي حال.
Give it here.
أعطها هنا.
How about this? Should we try to make those two get along?
ما رأيك بهذا؟ هل يجب أن نحاول جعل هذين الاثنين ينسجمان؟
So both departments can work more easily.
وبذلك يمكن لكلا القسمين العمل بسهولة أكبر.
I don’t want to think that far.
لا أريد أن أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
If they just stop fighting, I’ll be happy enough.
إذا توقفوا عن القتال، فسأكون سعيداً بما فيه الكفاية.
This is this month’s KPI.
هذا هو مؤشر الأداء الرئيسي لهذا الشهر.
Don’t worry, I’ll handle it.
لا تقلق، سأتولى الأمر.
One for you.
واحدة لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Why are we having the party here?
لماذا نقيم الحفلة هنا؟
Not our usual place?
ليس مكاننا المعتاد؟
Oh, Jantra wanted a change of atmosphere.
أوه، أراد جانترا تغيير الأجواء.
You really adapt to every situation, huh?
أنت تتكيف مع كل موقف حقاً، أليس كذلك؟
You’re acting cute and soft, huh?
أنت تتصرف بلطف ورقة، أليس كذلك؟
Wine, do you want to try?
هل ترغب في تجربة النبيذ؟
No.
لا.
Come on, you changed shoes anyway.
هيا، لقد غيرت حذائك على أي حال.
Here. It’s light.
هنا. إنه ضوء.
It’s not heavy.
إنه ليس ثقيلاً.
This red ball isn’t heavy.
هذه الكرة الحمراء ليست ثقيلة.
Here you go. Go on.
تفضل. أكمل.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hey!
يا!
Wine!
خمر!
Wine, are you hurt?
يا نبيذ، هل أنت مصاب؟
I’m sorry.
أنا آسف.
Nothing could get worse than this.
لا شيء يمكن أن يسوء أكثر من هذا.
Everyone, we’re splitting into teams.
يا جماعة، سننقسم إلى فرق.
The winning team gets a special HR prize.
يحصل الفريق الفائز على جائزة خاصة من قسم الموارد البشرية.
Yes, nothing worse could happen today.
نعم، لا شيء أسوأ من ذلك يمكن أن يحدث اليوم.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Ready!
مستعد!
I take that back.
أتراجع عن كلامي.
Eh? What did you say?
هاه؟ ماذا قلت؟
Nothing.
لا شئ.
Are you sure this plan works?
هل أنت متأكد من نجاح هذه الخطة؟
Look at Wine’s face.
انظر إلى وجه واين.
Her face is twisted up like a scrub sponge.
وجهها متجعد كإسفنجة تنظيف.
Don’t underestimate our boss.
لا تستهينوا برئيسنا.
Lal’s an entertainer.
لال فنان.
This much is no prob—
هذا ليس مشكلة على الإطلاق.
Probably not really working…
ربما لا ينجح الأمر حقاً...
Why is our boss so tense?
لماذا يبدو مديرنا متوتراً للغاية؟
Every time Lal is near Wine, she totally gives herself away.
في كل مرة تكون فيها لال بالقرب من واين، تكشف عن نفسها تماماً.
-Seriously. -I’m not sure we’ll survive this.
-بجدية. -لست متأكدًا من أننا سننجو من هذا.
If everyone’s ready, let’s start the game.
إذا كان الجميع مستعدين، فلنبدأ اللعبة.
Well…
حسنًا…
Actually, about what happened in the meeting room,
في الحقيقة، بخصوص ما حدث في غرفة الاجتماعات،
I…
أنا…
Wine, I saw you hadn’t had a drink yet, so I ordered this for you.
يا نبيذ، رأيت أنك لم تشرب بعد، لذلك طلبت هذا لك.
Have a sip.
ارتشف رشفة.
Thank you, Nho, but I drove here.
شكراً لك يا نهو، لكنني قدت سيارتي إلى هنا.
I can drive you home.
أستطيع أن أوصلك إلى المنزل.
You can leave your car here.
يمكنك ترك سيارتك هنا.
Wow, that was so fake.
يا إلهي، كان ذلك مزيفاً للغاية.
That was just a sip.
كانت مجرد رشفة.
Drink more, okay?
اشرب أكثر، حسناً؟
Don’t worry, I’ll take care of you.
لا تقلق، سأعتني بك.
Come on, almost there.
هيا، لقد اقتربنا.
Good job. Just a little more.
عمل جيد. بقي القليل فقط.
This is so freaking good.
هذا رائع للغاية.
Is this blue margarita?
هل هذه مارغريتا زرقاء؟
I want another one. Order me another.
أريد واحدة أخرى. اطلب لي واحدة أخرى.
Sure.
بالتأكيد.
Give me a second.
انتظرني لحظة.
Drink this instead.
اشرب هذا بدلاً من ذلك.
It’s a mocktail, no alcohol.
إنه مشروب غير كحولي، بدون كحول.
That way you can still have fun with everyone.
وبهذه الطريقة يمكنك الاستمتاع مع الجميع.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
If you do, I’ll order another one for you.
إذا فعلت ذلك، فسأطلب لك واحدة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
Lal.
لال.
Help us score some points!
ساعدنا في تسجيل بعض النقاط!
Of course, little bro!
بالتأكيد يا أخي الصغير!
Let’s get it. Show us!
هيا بنا! أرنا إياه!
Amazing! That’s my boss right there!
رائع! هذا مديري!
You’re so good. Teach me sometime.
أنت رائع جداً. علمني يوماً ما.
Pick up the ball. I’ll teach you.
أمسك بالكرة. سأعلمك.
Teaching too?
هل تقوم بالتدريس أيضاً؟
Aim for the center, and then release. Don’t forget to cross your legs.
وجّه ضربتك نحو المنتصف، ثم أطلقها. لا تنسَ أن تضع ساقًا فوق الأخرى.
Balance.
توازن.
Ooh, not bad at all.
أوه، ليس سيئاً على الإطلاق.
Yay!
ياي!
She’s super serious, huh?
إنها جادة للغاية، أليس كذلك؟
New rule, everyone!
قاعدة جديدة للجميع!
Every team member has to take turns playing.
يتعين على كل عضو في الفريق أن يتناوب على اللعب.
Wine, do you want a rematch?
يا نبيذ، هل تريد مباراة إعادة؟
Are you nervous?
هل أنت متوتر؟
I’m scared I’ll drag the team down.
أخشى أن أتسبب في تراجع الفريق.
Drag the team down?
هل ستؤدي إلى تراجع الفريق؟
This isn’t the national team.
هذا ليس المنتخب الوطني.
Japanese people believe that
يعتقد الشعب الياباني أن
when you’re nervous, you should write the word “hito”
عندما تشعر بالتوتر، يجب أن تكتب كلمة "هيتو".
and swallow it.
وابتلعه.
But since we’re Thai, I wrote this instead.
لكن بما أننا تايلانديون، فقد كتبت هذا بدلاً من ذلك.
What word?
ما الكلمة؟
I’m not telling.
لن أخبر أحداً.
Then I’m not eating it.
إذن لن آكله.
I don’t eat random things.
أنا لا آكل أشياء عشوائية.
Wow.
رائع.
You never argue with anyone else this much.
لا تتجادل مع أي شخص آخر بهذا القدر.
But with me, you never stop talking back.
لكن معي، لن تتوقف أبداً عن الرد.
I wrote my own name.
كتبت اسمي بنفسي.
Maybe my skills will transfer to you.
ربما تنتقل مهاراتي إليك.
Now I want to eat it even less.
الآن أصبحت أرغب في تناوله أقل من أي وقت مضى.
Fine then, don’t eat it.
حسناً، لا تأكله.
This one should be a good weight for you.
هذا الوزن مناسب لك.
Try it.
جربها.
Okay, first support the ball like this.
حسناً، أولاً ادعم الكرة هكذا.
Use your thumb, middle finger, and ring finger.
استخدم إبهامك، وسبابتك، وبنصرك.
Yeah, just like that.
نعم، هكذا تماماً.
Step out with this leg.
انطلق بهذه الساق.
When you’re ready, go ahead.
عندما تكون مستعداً، انطلق.
See? I told you I’d drag the team down.
أرأيت؟ لقد أخبرتك أنني سأجر الفريق إلى الأسفل.
But are you having fun?
لكن هل تستمتع؟
If you are, that’s enough.
إذا كنت كذلك، فهذا يكفي.
Hey, what happened to the red team?
مهلاً، ماذا حدث للفريق الأحمر؟
Show me what you’ve got.
أرني ما لديك.
I’m docking your team’s OT pay!
سأخصم من رواتب العمل الإضافي لفريقكم!
Come on, let me see.
هيا، دعني أرى.
LAL
لال
Hey, get me a beer.
يا رجل، أحضر لي بيرة.
-Lal? -Hm?
-لال؟ -هم؟
How did you make Wine act like that?
كيف جعلت برنامج واين يتصرف بهذه الطريقة؟
Hey!
يا!
Yay!
ياي!
You did great!
أحسنت!
You did it!
لقد فعلتها!
It looks like our plan is actually working.
يبدو أن خطتنا ناجحة بالفعل.
I’m just happy.
أنا سعيد فحسب.
I’m happy, you know. Purple team scored!
أنا سعيد، كما تعلمون. لقد سجل الفريق البنفسجي هدفاً!
Yay! Purple team is amazing!
ياي! الفريق البنفسجي رائع!
Wine, are you sitting here alone?
يا نبيذ، هل تجلس هنا وحدك؟
Do you want a drink?
هل تريد مشروباً؟
Uh… I don’t drink.
همم... أنا لا أشرب الكحول.
How can you not drink?
كيف يمكنك ألا تشرب؟
You’re already here. Just one glass.
أنت هنا بالفعل. كأس ​​واحد فقط.
Thank you, Nho.
شكراً لك يا نهو.
Lal, you already drank a lot.
لال، لقد شربت كثيراً بالفعل.
This is nothing. I’m totally fine.
هذا لا شيء. أنا بخير تماماً.
I’m just worried about your health.
أنا قلق فقط على صحتك.
Too much alcohol isn’t good for you.
الإفراط في تناول الكحول ليس جيداً لك.
It’s okay.
لا بأس.
Do you want a match?
هل تريد مباراة؟
Sure.
بالتأكيد.
Nho! Hey, don’t fall asleep yet!
لا! مهلاً، لا تغفو بعد!
Hey, who’s asleep? I’m not even drunk yet.
يا جماعة، مين نائم؟ أنا لسه مش سكران.
Bring another tower, I can still handle it.
أحضر برجًا آخر، ما زلت أستطيع التعامل معه.
Your wife’s calling you already.
زوجتك تتصل بك بالفعل.
There are only younger guys here anyway.
لا يوجد هنا سوى شباب أصغر سناً على أي حال.
Another drink, please.
مشروب آخر من فضلك.
No, no. No girls.
لا، لا. لا فتيات.
Nho!
عنب!
Thank you.
شكرًا لك.
I’m perfectly fine.
أنا بخير تماماً.
If you ever need help dealing with Alpha males, just let me know.
إذا احتجتِ يوماً إلى مساعدة في التعامل مع الذكور المهيمنين، فأخبريني بذلك.
Dealing with straight men
التعامل مع الرجال المستقيمين
by using alpha-male tactics?
باستخدام أساليب الذكورة المهيمنة؟
Oh, Wine.
يا للنبيذ!
You really left me speechless with that one.
لقد تركتني عاجزاً عن الكلام حقاً بهذا الكلام.
Honestly, you didn’t have to help me that much.
بصراحة، لم يكن عليك مساعدتي بهذا القدر.
I could’ve just turned him down.
كان بإمكاني ببساطة أن أرفضه.
Worst case, I’d just get up and go home.
في أسوأ الأحوال، سأنهض وأعود إلى المنزل.
You competed with people in drinking like that,
لقد تنافست مع الناس في شرب الكحول بهذه الطريقة،
what if you get drunk?
ماذا لو سكرت؟
But still… thank you.
لكن مع ذلك... شكراً لك.
Honestly, I know my own limits pretty well.
بصراحة، أنا أعرف حدودي جيداً.
If I really can’t handle it, I won’t force myself.
إذا لم أستطع تحمل الأمر حقاً، فلن أجبر نفسي.
Besides, Nho’s been drinking nonstop since he got here.
إلى جانب ذلك، لم يتوقف نهو عن الشرب منذ وصوله إلى هنا.
I don’t think he can drink much more.
لا أعتقد أنه يستطيع شرب المزيد.
But yeah, I guess I did get a little carried away.
لكن نعم، أعتقد أنني انجرفت قليلاً.
I’m sorry for making you worry.
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق.
Mm.
مم.
Not that much, actually.
ليس كثيراً في الواقع.
I just…
أنا فقط...
I don’t want anyone getting dragged into trouble because of me
لا أريد أن يتورط أي شخص في مشاكل بسببي
I just want you to enjoy yourself with colleagues.
أريدك فقط أن تستمتع بوقتك مع زملائك.
It’s my party after all. You should have fun.
إنها حفلتي في النهاية. يجب أن تستمتع.
Lal!
لال!
Lal, come here quickly.
لال، تعال إلى هنا بسرعة.
Jantra wants to talk to you.
جانترا يريد التحدث إليك.
I’ll be right back.
سأعود حالاً.
What is it?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
It’s about sports day.
إنه يوم رياضي.
-About what? -Sports day.
-عن ماذا؟ -يوم الرياضة.
Oh.
أوه.
What can I get you?
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
My friend ordered it earlier, so I don’t know the name.
طلبها صديقي سابقاً، لذا لا أعرف اسمها.
What did it look like?
كيف كان شكله؟
It was a blue drink.
كان مشروباً أزرق اللون.
The person who ordered it was tall and pretty.
الشخص الذي طلبها كان طويل القامة وجميلاً.
Oh, I remember now.
أوه، أتذكر الآن.
One moment please.
لحظة من فضلك.
Strike Girl, you still haven't gone home yet?
يا فتاة الإضراب، ألم تعودي إلى المنزل بعد؟
Hey!
يا!
This is my chance to get closer to her.
هذه فرصتي للتقرب منها.
Wine, you won’t mind, right?
لن تمانع النبيذ، أليس كذلك؟
Where did you two go?
أين ذهبتما؟
We bought grilled squid sheets. Do you want to try some?
اشترينا شرائح الحبار المشوي. هل ترغب بتجربتها؟
I’m not good with spicy food.
أنا لا أطيق الطعام الحار.
It’s not spicy at all, and it’s really good.
إنه ليس حاراً على الإطلاق، وهو لذيذ حقاً.
Try it.
جربها.
It’s spicy!
إنه حار!
There’s alcohol in this?!
هل يوجد كحول في هذا؟!
Oh no.
يا إلهي.
So that’s why she drank it?
إذن هذا هو سبب شربها له؟
I didn’t think Wine would be this weak with spicy food.
لم أكن أعتقد أن النبيذ سيكون ضعيفاً إلى هذا الحد مع الطعام الحار.
She finished it so quickly too.
أنهت الأمر بسرعة كبيرة أيضاً.
Wow, you survived the whole night only to be defeated by squid snacks.
يا للعجب، لقد نجوت طوال الليل فقط لتُهزم في النهاية بسبب وجبات الحبار الخفيفة.
I’m not drunk.
أنا لست ثملاً.
I’m seriously not drunk.
أنا لست ثملاً على الإطلاق.
My cheeks are naturally red.
خدودي حمراء بشكل طبيعي.
Okay then, I’ll take you home.
حسناً، سأوصلك إلى المنزل.
Tangkwa, doesn’t your house take forever to get to?
تانغكوا، ألا يستغرق الوصول إلى منزلك وقتاً طويلاً؟
Mine’s nearby. I’ll take her myself.
بيتي قريب. سأصطحبها بنفسي.
I’m fine. I can go.
أنا بخير. يمكنني الذهاب.
It’s nothing.
لا شئ.
Alright then, please take care of Wine.
حسنًا إذًا، اعتني بواين من فضلك.
Come on, Numnim. Let’s go home.
هيا يا نومينم، لنعد إلى المنزل.
We’re leaving now, Lal, Wine.
سنغادر الآن يا لال، واين.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Now that they are gone, you can stop pretending already.
الآن وقد رحلوا، يمكنك التوقف عن التظاهر.
Hey!
يا!
You’re really good at keeping your composure.
أنت بارع حقاً في الحفاظ على هدوئك.
You are too.
وأنت كذلك.
You drank a lot yourself.
لقد شربت كثيراً أيضاً.
That’s true.
هذا صحيح.
But I’m just better at hiding it.
لكنني أجيد إخفاء ذلك أكثر.
But if I really try…
لكن إذا حاولت حقاً...
I can still hold myself together.
ما زلتُ قادراً على التماسك.
“But if I really try…”
"لكن إذا حاولت حقاً..."
“I can still hold myself together.”
"ما زلتُ قادراً على التماسك."
So can you actually make it home tonight?
هل يمكنك فعلاً العودة إلى المنزل الليلة؟
I can, but I’m worried about you too.
أستطيع، لكنني قلق عليك أيضاً.
You’re drunk as well, aren’t you?
أنت ثمل أيضاً، أليس كذلك؟
That’s true.
هذا صحيح.
Guess I’ll have to let you take me home then.
أظن أنني سأضطر إلى السماح لك بأخذي إلى المنزل إذن.
Here’s some water.
تفضل بعض الماء.
Are you feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
I’m not that drunk.
لستُ ثملاً لهذه الدرجة.
But you almost threw up in the taxi earlier though.
لكنك كدت تتقيأ في سيارة الأجرة في وقت سابق.
I didn’t want to trouble you like this.
لم أكن أريد أن أزعجك هكذا.
How is this trouble?
كيف يُعدّ هذا مشكلة؟
If I let you go home alone, I wouldn’t be able to sleep.
إذا سمحت لك بالعودة إلى المنزل وحدك، فلن أستطيع النوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Wine…
خمر…
I wanted to apologize about the email.
أردت الاعتذار بشأن البريد الإلكتروني.
Numnim already told me everything.
أخبرني نومنيم بكل شيء بالفعل.
Tangkwa definitely told Numnim.
أخبر تانغكوا نومنيم بالتأكيد.
Then why didn’t you tell me from the beginning?
فلماذا لم تخبرني بذلك منذ البداية؟
It’s because of you.
هذا بفضلك.
Excuse me?
اعذرني؟
Little by little, you made me feel like…
شيئًا فشيئًا، جعلتني أشعر وكأنني...
maybe it wasn’t actually that important after all.
ربما لم يكن الأمر بهذه الأهمية في نهاية المطاف.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Back then, I was someone who was terrified of making mistakes.
في ذلك الوقت، كنت شخصاً يخشى ارتكاب الأخطاء بشدة.
So I always tried to stay inside the rules I believed were right.
لذلك كنت أحاول دائماً الالتزام بالقواعد التي أعتقد أنها صحيحة.
I had to be flawless.
كان عليّ أن أكون بلا عيوب.
No mistakes.
لا أخطاء.
Everything had to go exactly the way it was supposed to.
كان لا بد أن تسير الأمور تماماً كما هو مخطط لها.
Hello, this is Wine Waythaka.
مرحباً، هذا واين وايثاكا.
If there’s anything I can help with, just let me know.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه، فأخبرني بذلك.
I seriously think everyone wants James back.
أعتقد جدياً أن الجميع يريدون عودة جيمس.
What kind of supervisor is she?
ما نوع المشرفة التي هي عليها؟
Even the company information was all over the place.
حتى معلومات الشركة كانت متناثرة في كل مكان.
You’re always too harsh.
أنت دائماً قاسٍ جداً.
She’s only been working here for two months.
لم تعمل هنا سوى شهرين.
She’s the supervisor anyway, right?
هي المشرفة على أي حال، أليس كذلك؟
If she’s not perfect, how is any department supposed to trust her?
إذا لم تكن مثالية، فكيف يُفترض بأي قسم أن يثق بها؟
You keep scolding her, huh?
أنت تستمر في توبيخها، أليس كذلك؟
She’s still sitting there fixing the work right now.
لا تزال جالسة هناك تُصلح العمل الآن.
Did she become supervisor because of her skills or because of her face?
هل أصبحت مشرفة بسبب مهاراتها أم بسبب مظهرها؟
If she wasn’t pretty, would the boss favor her this much?
لو لم تكن جميلة، هل كان المدير سيفضلها إلى هذا الحد؟
So I tried to create a new version of myself.
لذا حاولت أن أخلق نسخة جديدة من نفسي.
I must be serious and reliable,
يجب أن أكون جاداً وجديراً بالثقة.
someone who would never make mistakes again.
شخص لن يرتكب الأخطاء مرة أخرى.
I understand.
أفهم.
But you’re the person who made me realize that what I believed in all this time
لكنك الشخص الذي جعلني أدرك أن ما كنت أؤمن به طوال هذا الوقت
might not actually be the most correct way.
قد لا تكون هذه هي الطريقة الأكثر صحة في الواقع.
The reason I accepted blame for the email without explaining further
السبب الذي دفعني إلى قبول المسؤولية عن البريد الإلكتروني دون تقديم المزيد من التوضيحات هو
was because I felt my team was partly at fault too.
كان ذلك لأني شعرت أن فريقي كان مخطئاً جزئياً أيضاً.
And trying to find the one person who was most wrong,
ومحاولة إيجاد الشخص الذي كان مخطئاً أكثر من غيره،
I don’t think that helps anything.
لا أعتقد أن ذلك يفيد بشيء.
I’ve been too attached to the rules I created for myself.
لقد كنت شديد التمسك بالقواعد التي وضعتها لنفسي.
I want to try stepping outside of them.
أريد أن أحاول الخروج من هذه القيود.
And how does it feel after stepping out?
وكيف يكون الشعور بعد الخروج؟
I feel super relieved!
أشعر بارتياح شديد!
See? I didn’t die.
أرأيت؟ لم أمت.
Congratulations.
تهانينا.
Besides work today,
إلى جانب العمل اليوم،
there’s something else I want to step out of my comfort zone for too.
هناك شيء آخر أريد أن أخرج من منطقة راحتي من أجله أيضاً.
What is it?
ما هذا؟
Us becoming friends with benefits.
أصبحنا أصدقاء مع مزايا.
At first, I hesitated because it felt too risky.
في البداية، ترددت لأن الأمر بدا محفوفاً بالمخاطر.
You can decide that later if you want.
يمكنك اتخاذ القرار بشأن ذلك لاحقاً إذا أردت.
Hm?
همم؟
You’re drunk right now.
أنت ثمل الآن.
When you’re sober, you can tell me then.
عندما تكون صاحياً، يمكنك إخباري حينها.
You can sleep on the bed. I’ll sleep here instead.
يمكنك النوم على السرير. سأنام هنا بدلاً من ذلك.
Lal.
لال.
We can decide that later.
يمكننا أن نقرر ذلك لاحقاً.
But for tonight…
لكن بالنسبة لهذه الليلة...
we can sleep in the same bed, right?
يمكننا النوم في نفس السرير، أليس كذلك؟
Ahhh!
آه!
Lal, are you okay?
لال، هل أنت بخير؟
Why did you flinch so hard?
لماذا ارتجفت بشدة؟
Why were you suddenly so close to me?
لماذا أصبحتَ فجأةً قريباً مني هكذا؟
You’re the one who moved closer first.
أنت من اقترب أولاً.
I’m just not used to beds this big.
أنا لست معتاداً على أسرة بهذا الحجم.
You’re like a completely different person when drunk and sober.
أنت شخص مختلف تماماً عندما تكون ثملاً وعندما تكون صاحياً.
How so?
كيف ذلك؟
When you’re drunk, your whole cool act disappears.
عندما تكون ثملاً، يختفي كل مظهرك الهادئ.
But look at you now that you’re sober.
لكن انظر إلى حالك الآن وقد أصبحتَ رصيناً.
You’re acting all cool again.
أنت تتصرف ببرود مرة أخرى.
Well, I was drunk.
حسناً، كنتُ ثملاً.
But I still remember everything from last night,
لكنني ما زلت أتذكر كل شيء من الليلة الماضية،
including the answer I still owe you.
بما في ذلك الإجابة التي ما زلت مدينًا لك بها.
Do you have your answer now?
هل حصلت على إجابتك الآن؟
Well… how should I put this…
حسناً... كيف أعبر عن هذا؟
Last time, neither of us was fully sober, right?
في المرة الماضية، لم يكن أي منا في كامل وعيه، أليس كذلك؟
Maybe we only felt good because we were drunk.
ربما شعرنا بالرضا فقط لأننا كنا سكارى.
Don’t you think?
ألا تعتقد ذلك؟
Maybe… and then?
ربما... ثم ماذا؟
Even jobs have probation periods.
حتى الوظائف لها فترات تجريبية.
Shouldn’t this have one too?
ألا ينبغي أن يكون لهذا واحد أيضاً؟
You mean…
تقصد...
you want us to sleep together while sober, right?
أنت تريدنا أن ننام معًا ونحن في كامل وعينا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
At least once. Okay?
مرة واحدة على الأقل. حسناً؟
You want to make sure first?
هل تريد التأكد أولاً؟
Then when should we start working?
إذن متى يجب أن نبدأ العمل؟
How soon are you available?
متى يمكنك التواجد؟
Right now. I can start immediately.
الآن. يمكنني البدء فوراً.
The standards here are pretty strict though.
لكن المعايير هنا صارمة للغاية.
Can you handle it?
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
I happen to work very well under pressure.
أنا أعمل بشكل جيد جداً تحت الضغط.
And I’m highly adaptable.
وأنا شخص قابل للتكيف بدرجة كبيرة.
Wow. Don’t get too confident.
يا للعجب! لا تثق بنفسك كثيراً.
So should we start the job now then?
إذاً، هل نبدأ العمل الآن؟
I’m definitely passing probation.
سأجتاز فترة الاختبار بالتأكيد.
Sales issued the invoice incorrectly again.
أصدر قسم المبيعات الفاتورة بشكل خاطئ مرة أخرى.
Please double-check everything more carefully
يرجى إعادة التحقق من كل شيء بعناية أكبر
so Accounting doesn’t have to redo the work.
وبالتالي، لا يتعين على قسم المحاسبة إعادة العمل.
Understood.
مفهوم.
Tangkwa.
تانغكوا.
I’m sorry.
أنا آسف.
I think our reconciliation mission failed again.
أعتقد أن مهمة المصالحة التي قمنا بها فشلت مرة أخرى.
At this point, they’ve officially evolved from rivals into enemies.
في هذه المرحلة، تطورت علاقتهما رسمياً من منافسين إلى أعداء.
Here are the documents Sales requested.
إليكم المستندات التي طلبتها إدارة المبيعات.
Thank you.
شكرًا لك.
Working overtime alone again today?
هل ستعمل ساعات إضافية بمفردك اليوم أيضاً؟
Why?
لماذا؟
Are you trying to catch me pretending to work OT?
هل تحاول أن تقبض عليّ وأنا أتظاهر بالعمل الإضافي؟
I brought you some bread, actually.
في الحقيقة، لقد أحضرت لك بعض الخبز.
The other day at your place, I saw a box from this bakery,
رأيتُ في منزلك قبل أيام علبةً من هذا المخبز.
so I figured you liked it.
لذا افترضت أنك أعجبتك.
A friend of mine owns the shop.
يملك المتجر أحد أصدقائي.
Eat something first.
تناول شيئًا ما أولًا.
Thank you.
شكرًا لك.
“YOU PASSED PROBATION.”
"لقد اجتزت فترة الاختبار."
I’ve never had a partner before.
لم يسبق لي أن ارتبطت بشريك من قبل.
And I’ve never had any FWB relationship either.
ولم يسبق لي أن أقمت أي علاقة صداقة مع فوائد جنسية.
This is my first time too.
هذه هي المرة الأولى لي أيضاً.
Hey, this is the office.
أهلاً، هذا هو المكتب.
We’re just friends who sleep together.
نحن مجرد أصدقاء ننام معًا.
But I just want us both to feel comfortable first.
لكنني أريد فقط أن نشعر كلانا بالراحة أولاً.
Lal, how is it going?
لال، كيف حالك؟
Let’s do “it”, shall we?
هيا بنا نفعلها، أليس كذلك؟
That’s Wine, isn’t it?
هذا هو النبيذ، أليس كذلك؟
And who’s she with?
ومع من هي؟